EEA 的核心，不只是對話，
而是讓 AI 真正幫你完成工作。
在智能體市集中，
我們預先建置了各類企業智能體——
從進銷存、財務管理、企業戰略到行政助理，
涵蓋企業營運的各個環節。
每一個智能體，都是為特定工作場景設計的 AI 幫手。
你只需要點擊對話，就能直接使用。
如果有更複雜的流程需求，
EEA 的需求看板可以幫你提出智能體開發需求。
系統會自動分析可行性與工時，
由專業團隊完成開發與交付。
除了智能體，EEA 還有工具市集。
每個工具都是無狀態的，專注完成單一事件——
清楚、可控、可預期。
從深度顧問、搜尋工具、數據處理到通信工具，
甚至可整合 LINE、微信、DingTalk 等通訊平台。
企業LINE 小幫手，我們可以設置一個LINE 工具，
並且鏈接多個企業官方賬號，每個賬號可以管理多個群，成為業務助理。
我們針對Ragic 設計多個業務小幫手，簡化複雜的ERP流程。
手機就是我們最好的界面。
智能體負責理解意圖、編排工作流程；
工具負責執行具體任務。
兩者協作，形成完整的 PDCA 管理閉環——
意圖分析、工具調用、工作編排、監督實施。
使您的 Agent 能更精準、穩定地運行。
EEA Agent 最大的特色是，使用者無需了解 Low Code、No Code，
也無需了解複雜且專業的 AI 工具。
只要專注在企業流程的問題探索，
將您的問題、目標與我們AI 助手釐清，
其餘交給我們顧問及 AI 團隊。
AI 團隊會為您從需求合理評估、發佈、接單、開發、測試交付。
完整的 AI 軟件工程、敏捷式開發，成本低，效率高。
這就是 EEA 的智能協作體系：
Edges Enterprise AI 不只是簡單的AI Agent 平台，而是您最堅實的企業AI 夥伴。